"ЗҮРХИЙГ ЭТГЭХ ГЭДЭГ." OSCAR WILDE
-Тэгэхээр энэ танай ордон уу?
-Энэ миний музейтэй илүү адилхан.
Би танай гэрт хайртай.
Энэ бол миний өвөөгийнх байсан.
Тэр үүнийг барьсан.
-Та үргэлж энд амьдарч байсан уу?
-Насан туршдаа.
Энэ байшин минийхтэй адил минийх.
-Болж байна уу?
-Юу?
Холбохын тулд эдгээр сүр жавхлантай хэллэгүүдийг хэлж байна.
"Энэ байшин минийхтэй адил минийх".
Үгүй ээ, би нухацтай байна.
Хэдэн жилийн өмнө өвөөгийн минь гэр бүл бараг бүх газрыг эзэмшдэг байсан.
Аав ээжийгээ нас барахад би байшингаа авсан.
эгч нар маань бусад бүх зүйлийг авсан.
-Бүгдийг нь зарахад хэр хугацаа зарцуулагдсаныг тааварлаарай.
-Арван минут?
-Тийм ч удаан биш.
-Тэгээд тэд баяжсан.
Үгүй ээ, асар их хөрөнгө.
Энэ байшин гайхалтай, гэхдээ та алдсан байх.
Би мөнгө сонирхдоггүй.
Би охиддоо, ажилдаа илүү их санаа тавьдаг. Мөнгө бол...
уйтгартай.
Жаахан мөнгө уйтгартай.
Жинхэнэ үү?
Энэ байшинд байгаа бүх зүйл бодит юм.
-Та Эрик Клэптоныг мэдэх үү?
-Тийм ээ,
Харин Мигель Риос тэр гитарыг надад өгсөн.
Та найзууд уу?
Би "Rock en el País de las Maravillas"-ийг бүтээсэн.
Сайхан цомог.
Та их хөрөнгөтэй байсан уу?
Үгүй ээ, зүгээр л аз.
Тэр мод
энэ байшин дахь миний хамгийн дуртай газар.
Би тэнд анхны хайрын үнсэлтээ өгсөн.
Тэгээд ямар байсан бэ?
Ийм зүйл байсан уу?
Өвөө маань намайг үргэлж шидэт мод гэж хэлдэг байсан
Эрт дээр үед энэ нь ариун ой байсан
Түүний модонд нимф, сүнс, шулам амьдардаг байв.
Ямар сонирхолтой,
мөн энэ бол новшийн гайхалтай газар байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
ДҮҮЖҮҮЛСЭН ЭМЭГТЭЙ
Үгүй ээ, тэр миний найз охин биш байсан.
Бид хааяа уулздаг байсан.
-Харилцаа хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
-Энэ бол харилцаа биш байсан.
Энэ бол зүгээр л секс байсан.
Тэгээд хэдэн сар болсон.
Чи юу байсан бэ? Новшийн найзуудаа?
Тэр дуучин, ая зохиогч байсан.
Бид үүнийг сарын өмнө дуусгасан.
гэхдээ тэр үргэлжлүүлэхийг шаардав.
Тиймээс чи түүнийг орхисон.
Би түүний мессежүүдэд хариулахаа больсон.
Тэр зөрүүдлээд байсан болохоор би түүнд одоо өөр хүнтэй уулзаж байна гэж хэлсэн.
Тэр үү?
Үгүй ээ, би түүнтэй өнөө орой уулзсан.
-Та тоглолтоосоо шууд ирсэн үү?
-Тийм ээ, бид ирсэн.
Та хохирогчийг таньдаг байсан уу?
Би түүнийг хэн болохыг мэдэхгүй байна.
Би энэ байшинд анх удаа орж байна.
Та хэдэн цагаас хойш түүнтэй хамт байсан бэ?
За, бүх үдэш.
-Гэрт өөр хүн байсан уу?
-Үгүй ээ, бид хоёр л байсан.
Охид маань ээжтэйгээ байгаа.
Бид хоёр асран хамгаалсан.
Тэд надтай хамт байхад би хэзээ ч гэртээ тоглодоггүй.
Гэртээ тоглож байна.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
-Танай охид түүнийг таньдаг байсан уу?
-Үгүй ээ, тэд 9, 15 настай.
Үнэнийг хэлэхэд, тэд энэ талаар юу ч мэдэхгүй бол би илүүд үздэг.
Чи
маш халамжтай.
Тэр ч бас тэднийг энд байхгүй байхад өөрийгөө дүүжлэв.
Тэд түүнийг олсон эсэхийг төсөөлөөд үз дээ.
За, чи түүнд анхаарал тавих хэрэгтэй.
Мэдээжийн хэрэг, би түүнийг аавтай танилцуулах болно.
-Баяртай, ээж ээ!
-Баяртай.
-Сайн уу охидоо.
-Сайн уу!
Сайн уу, аав аа!
Мөн энэ канар?
Энэ бол булбул, би түүнийг харж байна.
Энэ бол сайхан булбул.
Тэр хаанаас ирсэн бэ?
Патти түүнийг ойд шархадсан байдалтай олжээ.
Та яагаад Марлиг авчирсангүй вэ?
Учир нь тэр миний нохой бөгөөд түүний асран хамгааллыг хуваалцдаггүй.
Оройн хоолонд үлд.
Би Рашомоноос суши захиалсан.
Би өлсөөгүй байна.
Энэ бол таны дуртай ресторан.
Дахиж үгүй.
Би тэднийг энэ байшинд цагийг өнгөрөөх дургүй.
Энэ байшин бол тэдний гэр.
Эмэгтэйчүүдийг энд байхад нь бүү авчир.
Би хэзээ ч тэгдэггүй гэдгийг чи мэднэ.
Та гэртээ хэзээ ч тоглодоггүй, тийм үү?
Хэн чамд ингэж хэлсэн бэ?
Цагдаа.
Тэд надтай ярихгүй гэж чи бодсон уу?
Тэд хүүхдүүдээс байцаалт аваагүйд би гайхаж байна.
Хүссэн хүнээ новш!
Бидний гэрлэсэн үеийнх шиг,
Гэхдээ тэд миний хүүхдүүдийн тоглодог цэцэрлэгт амиа хорлож чадахгүй.
Хөөрхөн, хөөрхөн, хөөрхөн Оскар минь.
Хөөрхөн, хөөрхөн, эелдэг Оскар минь.
Сайхан нисээрэй.
Цэнхэр нис.
-Бялуу ямар байна?
-Амттай.
-Чи чадсан уу?
-Мэдээж.
-Та бидэнд худлаа ярьж байна.
Аав...
Та Ребека гэж хэн болохыг мэдэх үү?
Ребека? Надад ямар ч санаа алга.
Би үүнийг буйдан дээрээс олсон.
Хараач, Ребека гэж бичсэн байна.
Үүнийг надад өгөөч.
-Тэр таны найз охин.
-Үгүй.
Тэр бол тэдний нэг.
Тэгээд та хоёр?
Чи найз залуутай юу?
Жанис тэгдэг!
Амаа тат!
-Түүнийг Дани гэдэг.
-Пэтти!
-Энэ ямар Дани вэ?
-Тэр хэн ч биш.
-Тэр бидэнд худлаа яриад байгаа юм уу?
-Мэдээж.
Надад найз залуу байхгүй.
OK. OK. Би чимээгүй байх болно.
Даниел Рэйс мөн үү?
-Замын эсрэг талын манай хөрш.
-Чи яаж мэдэх вэ?
Бяцхан шувуу надад хэлэв.
Жиргээ.
Түүнийг Оскар гэдэг үү?
Оскар гэж хэн бэ? Паттигийн найз залуу юу?
-Үгүй.
-Түүний тоть.
-Тэр бол булбул.
-Таны найз залуу булбул мөн үү?
-Тийм ээ.
-Тэр түүний тухай дуу хүртэл бичсэн.
Надад үг бий, гэхдээ хөгжим байхгүй.
Тэнгэр.
Гэхдээ ямар санамсаргүй тохиолдол вэ!
Төгөлдөр хуур!
-Би чамд туслах уу?
-Алив!
-За?
-За.
За?
-Хөөрхөн, үнэхээр хөөрхөн...
-Дахин.
Хөөрхөн, хөөрхөн, хөөрхөн Оскар минь.
Хөөрхөн, хөөрхөн, эелдэг Оскар минь.
Жанис, гитар.
Хөөрхөн, хөөрхөн, хөөрхөн Оскар минь.
Хөөрхөн, хөөрхөн, зөөлөн минь...
Оскар!
Жанис, хаалгаа битгий нээ!
Жанис, Жанис!
Оскар!
Битгий санаа зов, хонгор минь.
Тэр цэцэрлэгт байх болно,
модонд эсвэл сарнайн цэцэрлэгт унтдаг.
Бид түүнийг өдрийн гэрэлд хайх бөгөөд бид түүнийг олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Хэрэв тэр явсан бол яах вэ?
Тэр шархадсан. Би түүнийг хана дээгүүр нисч чадаагүй гэж бодож байна.
Хэрэв муур түүнийг идвэл яах вэ?
Оскар үнэхээр ухаалаг харагдаж байна.
Хэрэв бид түүнийг олоогүй бол муур түүнийг барьж авахгүй.
Магадгүй тэр нуугдаж тоглодог байх.
Аав,
Булшнууд үүнийг хийдэггүйг та мэднэ.
Маргааш тэр чамайг сэрүүн дуулах болно гэдгийг чи харах болно.
-Чи худлаа яриад байна уу?
-Үгүй ээ.
Маргааш бид түүнийг олох болно, би чамд түүнийг эмчлэхэд тусална.
За? Одоо унт.
Оскар!
Оскар уу?
Оскар, наашаа буу.
Алив.
Та дахиж хэзээ ч зугтаж чадахгүй.
Сайн уу.
Аав!
Патти!
Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Би Оскарын төлөө авирсан.
Бууж ирээрэй.
Та шөнө модонд авирсан уу?
Чи унаж амиа егүүтгэх байсан.
Баяртай, амралт.
Модонд нэгэн хатагтай байсан, гэвч тэр одоо байхгүй.
Патти, энэ бол мөрөөдөл байсан,
таны мөрөөдлийн бас нэг.
Жанис, чи бид хоёр л энд байна.
Тэр хүзүүгээ гэмтээсэн.
Санаа зоволтгүй, ааваа, өнгөрсөн долоо хоногт тэр намайг толгой руугаа буудсан гэж зүүдэлсэн.
Мөн би зүгээр л өргөтгөлүүдийг авсан!
За, та надад итгэхгүй байгааг би харж байна.
-Пэтти!
-Би Оскартай тоглох гэж байна.
-Яагаад түүнд хэлсэн юм?
-Түүнд юу гэж хэлээч?
Ээж чинь хэрэггүй үедээ чамд хэлсэн зүйл.
Ээж надад юу ч хэлээгүй.
Жанис, гуйя.
Аав аа, юу болсон бэ?
Аав?
Ана, битгий үгүйсгэ.
Патти хүзүүндээ шархтай эмэгтэйг модонд харсан гэж хэлэв.
Та тэдэнд хэлсэн нь ойлгомжтой.
Энэ бол түүний бас нэг хар дарсан зүүд байх.
Тийм ээ, гэхдээ тэр хар дарсан зүүд нь таны тэдэнд хэлсэн зүйл дээр тулгуурладаг.
Би тэдэнд юу ч хэлээгүй.
Дараа нь тэд чамайг хэн нэгэнд хэлэхийг сонссон.
Би цагдаатай л ярьсан, гэвч тэд гэрт байгаагүй.
Хэрэв тэр дахин хар дарсан зүүд зүүдлэвэл бид түүнийг сэтгэл зүйч рүү нь аваачна.
Тэгээд та өөрийнхөөрөө буцах хэрэгтэй.
Санаа зоволтгүй, би чамтай ярих болгондоо ихэвчлэн хийдэг.
Патти,
Дани надад хоёр долоо хоногийн өмнө нэгэн эмэгтэй тэр модонд өөрийгөө дүүжлүүлсэн гэж хэлсэн.
Аавын найз охидын нэг.
Түүнийг Роза Мартин гэдэг боловч өөрийгөө "Дүүжлэгдсэн эмэгтэй" гэж нэрлэсэн.
Ээж маань үүнийг хальсанд буулгасан.
Би түүний утаснаас авсан.
Тэр түүнийг хэд хэдэн удаа орохыг харсан.
За, тэр болон бусад олон хүмүүс.
Аавд сэтгэл зүйч хэрэгтэй байна.
Юу?
Энэ таны модонд харсан эмэгтэй мөн үү?
Тиймээ.
Тийм ээ, энэ бол тэр.
Энэ ямар новш вэ?
Түр хүлээнэ үү.
Би удаан үргэлжлэхгүй.
Хөөрхөн, үнэхээр хөөрхөн, чи золгүй хүн шүү, Оскар.
Фран.
Фрэн!
Фрэн?
Намайг хараач.
Оскар!
Чи юу хийсэн юм бэ?
Сайн уу, аав аа!
-Сайн уу! Та цагийг сайхан өнгөрүүлсэн үү?
-Оскар хаана байна?
Хонгор минь, би чамд жаахан гунигтай зүйл хэлэх ёстой.
Би өглөө босоод хөөрхий шувуу...
Тэр бол шувуу биш, тэр бол булбул!
Тэр гомдсон тул та түүнийг харж хандахаа амласан!
-Одоо тэр үхсэн, чиний буруу!
Намайг тайван орхи!
Магадгүй бид түүнийг сарнайн цэцэрлэгт оршуулж болох юм.
Өчигдөр орой хэнтэй хамт байсан бэ, аав аа?
Би түүнийг үүдний үүдэнд аваачиж жаахан агаар авлаа
өнөө өглөө би түүнийг ийм байдалтай олсон.
Чи түүнийг шөнөжин орхисон уу?
-Ээж явсанд би гайхсангүй.
-Хараач, Жанис...
Жанис, гуйя.
Битгий ай.
Би зүгээр л чиний найз байхыг хүсч байна.
Таны нэр ...
Патти, тийм үү?
Тэгээд чи намайг харж болно.
Хэрвээ би хүсэхгүй бол хэн ч намайг харж чадахгүй.
Би чиний насан дээр чам шиг байсан.
Тэгэхээр бид хоёулаа онцгой гэж бодож байна, тийм үү?
Чи хэн бэ?
Чиний булшинд юу тохиолдсон бэ?
Оскарт юу тохиолдсон бэ?
Түүний нэрийг Оскар гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Чамайг түүн рүү залгаж, дуулахыг чинь сонсож байна.
Би түүнийг Оскар Уайлд зориулж Оскар гэж дуудсан.
Nightingale болон Rose хоёрын хувьд уу?
-Энэ бол миний хамгийн дуртай түүх.
-Минийх ч гэсэн.
Гэхдээ
Булбул үхэхэд би үргэлж уйлдаг.
Одоо тэд надад Оскар сайн байна гэж хэлэх болно
мөн тэр шувуудын төлөө тэнгэрт аз жаргалтай амьдрах болно.
Хэрэв бид түүнийг буцааж авбал яах вэ?
Яаж?
Ид шидээр.
Миний ид шидээр.
Чи бол сүнс, тийм үү?
Би чиний хамгаалагч сүнс.
Бид үүнийг яаж хийх вэ?
Оскарыг сэргээх ид шидийг зөвхөн байшин дотроос л хийх боломжтой.
Тэнд орох нь надад тэр хүчийг өгөх болно.
Та намайг оруулах уу?
Би танаас зөвшөөрөл авсан уу?
Хэзээ?
Удахгүй.
Тун удахгүй.
Патти,
сэрэх.
Цаг нь болсон.
Энэ нь одоо байх ёстой.
-Оскар нас барсан уу?
-Миний үхсэн цаг.
-Бид юу хийх гэж байна?
-Дуулна.
Хөөрхөн, хөөрхөн, хөөрхөн Оскар минь.
Хөөрхөн, хөөрхөн, эелдэг Оскар минь.
Патти руу буцаж ирээрэй, над руу буцаж ирээрэй.
Би чиний өргөстэй сарнай.
Би чиний цөсний сарнай.
Нүдээ ань.
Хөөрхөн, хөөрхөн, хөөрхөн Оскар минь.
Хөөрхөн, хөөрхөн, эелдэг Оскар минь.
Зөөлөн нис.
Патти?
Хараач, аав аа!
Оскар үхээгүй, унтаж байсан!
Тэгээд тэр дахиж зугтахгүй!
Нисээрэй!
Шувуу яагаад зугтдаггүй вэ?
Тэр явахгүй.
Тэр намайг энд үүрд үлдэнэ гэж хэлсэн.
Тэр?
Түүнийг эдгээсэн эмэгтэй.
Өөрийгөө дүүжилсэн эмэгтэй?
Тиймээ.
Тэр түүнийг яаж эдгээсэн бэ?
Жанис, би чамд хэлж чадахгүй нь.
Яагаад?
-Нууц уу?
-Тийм ээ.
Мөн та айх болно.
-Та айхгүй байна уу?
-Үгүй.
Тэр миний найз.
Тэр надад ид шид хийхийг, зүүдэнд хэрхэн орохыг зааж байна.
Тэр бол бидний хамгаалагч сүнс юм.
Түүнийг хар.
Тэр одоо энд байна уу?
Үгүй
Тэр хаана байна?
Чиний дотор ямар нэг зүйл байгаа,
Хэрэв та зугтахаа зогсоохгүй бол
Би чамайг орхих болно, би эргэж ирэхгүй.
Чи сайхан хоолойтой.
Би мэднэ, учир нь би чамайг үнсмээр байна.
Та уран бүтээлчдээ үргэлж үнсдэг үү?
Зөвхөн би тэднийг давж гаршгүй гэж үзэх үед л.
Би чамд үнэхээр дуртай, гэхдээ...
Би чамайг миний зүрхийг шархлуулахыг хүсэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй.
Бидний зүрх шархалсан хүмүүс бусдын зүрхийг шархлуулдаггүй.
-Зүрх чинь шархалсан уу?
Би хагархай дээр өөрийгөө зүсэх вий гэж айж байна.
Хэрэв бид энэ яриаг миний унтлагын өрөөнд үргэлжлүүлбэл?
Хэрэв бид үерхэх гэж байгаа бол,
Би үүнийг цэцэрлэгт хийхийг илүүд үздэг
таны модны доор.
ФАЙЛУУДЫГ УСТГАЖ БАЙНА...
Новш, Ана!
намайг уучлаарай!
намайг уучлаарай.
Патти намайг орууллаа.
Патти таныг оруулах уу?
Тийм ээ,
чамд санаа тавих.
Чи намайг хүсэхгүй байна уу?
Би чамд санаа тавих болно.
Би чамд хайртай гэж хэлэх сайхан цаг мөн үү?
Үгүй
Энэ бол хамгийн муу үе юм.
Та юу мэдэх вэ?
Чамайг санахгүй байсан нэг ч өдөр байгаагүй.
Мэдээж.
Би чамайг санасангүй.
Тэгээд л та энд байгаа юм.
Би энд байна, учир нь би новшийн юм шиг санагдсан.
Мөн та бол энгийн хүн, үүнийг бид бүгд мэднэ.
За, маргааш бид охидод юу хэлэх вэ?
Би маргааш энд байхгүй.
Би энд унтаагүй байна.
За тэгвэл?
Энэ юу байсан бэ?
Би чам шиг.
Би тоглох дуртай.
Ийм байсан юм болов уу? Тоглоом уу?
Чи надад хэрэггүй.
Тэгээд чи надад юу хэрэгтэй гэж бодож байна вэ?
Хичээл.
Хэн надад үүнийг зааж өгөх вэ?
-Чи?
-Би!
Та юу гэж бодсон бэ?
Би чимээгүй явна гэж үү?
Амаа хамхиад уу?
Эсэргүүцэлгүйгээр, чамайг зовоолгүй?
Амьдралаа жаахан ч гэсэн бухимдуулалгүй юу?
Би хэзээ ч байгаагүй юм шиг алга болно гэж үү?
Би чамд муу мэдээтэй байна, Фрэн,
чи намайг устгах боломжгүй!
Аав!
Уучлаарай, хайрт минь, хар дарсан зүүд байсан.
Чи зүгээр үү?
Үгүй!
Би түүнд дурлаж чадна гэдэгт итгүүлсэн.
гэхдээ би зүгээр л новшийг хүссэн.
Хэрэв тэр өөрийгөө хөнөөгөөгүй байсан ч байж магадгүй.
чи түүнд дурлаж болох байсан.
Гэм буруу нь чамайг түүний алуурчин мэт устгаж байна.
Та түүнийг алаагүй, эсвэл үхэхийг хүсээгүй.
Зүүдэндээ,
тэр чамайг өөрийгөө алахдаа олсоор боомилдог.
Энэ бол түүний шийдвэр байсан.
Үүнийг таны ухамсар танд хэлдэг.
Энэ чиний буруу биш байсан.
Охид маань ч түүнд хэт их дуртай байдаг.
Ялангуяа Патти.
Патти чамайг биширдэг.
Тэр чамайг зовж байгааг хараад чамтай хуваалцахыг хүсч байна.
бүр ачааг үүрнэ.
Энэ нь маш түгээмэл.
Тэр юу болсныг хэзээ ч сонсох ёсгүй байсан.
Эсвэл магадгүй тийм.
Яагаад үнэнийг нуугаад байгаа юм бэ?
Хүүхдүүд харагдаж байгаагаас ч илүү хүчтэй байдаг.
Тэдний дээр шувуу үхэхгүй л бол.
-Тэр шувуу үхээгүй.
-Би түүнийг үхсэн байхыг харсан.
Энэ нь үхээгүй, унтсан эсвэл кататоник байсан нь ойлгомжтой.
Эсвэл согтуу.
Фрэн,
хэн нэгэн нас барсан.
мөн та нарт мэдрэмж байгаа учраас та нар бүгд үүнийг сомат болгож байна
чи яаж зохицуулахаа мэдэхгүй байна.
Тэр эмэгтэй чиний эсрэг маш хүчирхийлэл үйлдсэн.
таны гэр бүлийн эсрэг,
мөн таны байшингийн эсрэг.
Жанис?
Зогс, чи түүнийг алах гэж байна!
Бүгдийг нь ав, бид эндээс гарлаа!
Аав аа, юу болоод байна?
Патти, гүй!
Түүнийг барьж ав!
Амаа тат!
Жанис, Жанис, туслаач!
Туслаач!
Намайг явуулаач!
-Туслаач!
-Амаа тат!
-Зүгээр л дуугүй бай!
Амаа хамхи!
Новшийн амаа хамхи!
Новшийн амаа тат!
Намайг хараач.
10, Калле дель Олмо, гуйя!
Үгүй ээ, түүнийг бүү ал! Түүнийг бүү ал!
Би чамд хэлсэн, би чиний хамгаалагч сүнс.
Патти!
Гүй, алив!
Миний охид хаана байна?
Патти?
-Ээжээ!
-Жанис!
Фрэн хаана байна? Аав чинь хаана байна?
-Мэдэхгүй ээ.
-Тэд түүнийг аваад явсан.
Юу? Хаана?
Санаа зоволтгүй, бүх зүйл дууссан.
-Таны хуучин нөхөр тархины доргилттой байна.
-Юу?
Гэхдээ тэр ухамсартай.
Бид түүнийг эмнэлэгт үзүүлэхээр явуулсан.
Охид чинь айж, бас арай илүү.
Үнэхээр халдагчид хамгийн муу тоглосон.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд хоёулаа маш хүнд бэртсэн, үүнээс гадна хэн нэгэн тэднийг харгисалсан.
ДЭМБ? Фрэн?
Танай гэр бүл азтай байсан.
Тийм ээ, би зүгээр, энэ зүгээр л тогшсон.
Чи хэзээ буцаж ирэх вэ?
Ээж ирэх долоо хоногт, "Чиний төрсөн өдөр болон Женис" гэж хэлэв.
Бид Марлиг авчирч байна!
Ээжийгээ өмс, гуйя.
Ээж ээ, аав чамтай ярихыг хүсч байна.
Сайн байна уу?
Би зүгээрээ.
Яагаад охидоо одоо явуулахгүй байгаа юм бэ?
Учир нь тэд үхтлээ айсан юм уу?
Энэ бол миний долоо хоног гэдгийг санаарай.
Хэрэв та ойлгоогүй бол тэдний амь насыг эрсдэлд оруулдаг.
Санаа зоволтгүй, би хамгийн сайн хамгаалалтын системийг суулгасан.
Фрэн, чиний амьдрал эмх замбараагүй, би охиддоо ийм эмх замбараагүй байдлыг хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр дараа долоо хоногт.
Та хүсвэл миний үдэшлэгт ирж болно.
Фрэн, чи бид хоёрт тэмдэглэх зүйл алга.
Эхэндээ би түүнийг таньсангүй,
Гэхдээ дараа нь би таны халдагч София Муноз гэдгийг ойлгосон.
Роза Мартин өөрийгөө дүүжлүүлсэн шөнө таны энд авчирсан эмэгтэй.
Би чиний эго-г сэвтээхийг хүсэхгүй байна,
Гэхдээ тэр танай гэрт орохын тулд чамтай холбогдсон байх гэж бодож байна
Мөн танд ямар нэгэн үнэ цэнэтэй зүйл байгаа эсэхийг хараарай.
Та мэднэ,
София юу болсныг санахгүй байна,
гэхдээ тэр умайн хүзүүний хугаралтай.
Тэр бараг л боомилсон байв.
Чи намайг байсан гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, бид тэднээс асуусан бөгөөд энэ нь та биш гэдгийг бид мэднэ.
Дараа нь нөгөө залуу байна.
Түүний царай эвдэрсэн байна.
Бас охид чинь тэгээгүй.
За тэгвэл?
Гэрт өөр хүн байсан уу?
Үгүй
Танд амьтан бий юу?
Зүгээр л булбул.
Бид булбулыг үгүйсгэж чадна гэж бодож байна.
Хөөе!
Марли?
Юу болсон бэ? Нааш ир.
Надтай хамт ир.
Би чам руу хэд хэдэн удаа залгасан.
намайг уучлаарай.
Эдгээр сүүлийн өдрүүд маш ээдрээтэй байсан.
Би зүгээр л халдлагад өртсөний дараа чамайг ямар байсныг гайхсан.
Би зүгээр, санаа зоволтгүй.
Дууслаа гэж хэлэхээр ирлээ.
Энэ бол сайн цаг биш.
Фрэн, бүх зүйл зүгээр.
Энэ нь хөгжилтэй байсан, тэгээд л болоо.
Зүгээр л би чамайг илүү үнэнч байна гэж найдаж байсан.
Сонсооч...
Та золгүй явдал болж байна.
Бид найзууд хэвээр байх ёстой гэж бодож байна
юунаас ч илүү
учир нь манай хүүхдүүд болзож байгаа.
Нээрээ, энэ тухай дахиад нэг удаа ярьж болох уу?
Фрэн, тайвшир.
Үдэшлэгтээ буцаж оч.
Тэд бялуу гаргаж байна.
Учир нь тэр хөгжилтэй сайн нөхөр,
гэж бид бүгдээрээ хэлж байна.
Охидууд минь!
Тэгээд бид бүгдээрээ ингэж хэлье!
Жанисын төлөө!
Хонгор минь, чамд аз жаргалтай байхад хэрэгтэй бүх зүйл бий.
Залуучууд,
гоо сайхан,
авъяас,
мөн...
хайр.
Мөн аз жаргалтай байхын тулд шаардлагатай бүх зүйл байгаа Френийн хувьд.
Гэхдээ энэ нь хангалтгүй.
Тэр үргэлж илүү ихийг хүсдэг.
Илүү олон залуучууд,
илүү гоо үзэсгэлэн.
Авьяас тийм ч чухал биш.
Гэхдээ хайр ...
Хайр бол.
Эсвэл секс үү?
Силвиа, гуйя...
Одоо энэ талаар ярих сайхан цаг мөн үү?
Та бүхний юу бодож байгааг би мэднэ.
Би түүний өөр нэг амраг.
Энэ нь боломжтой.
Гэхдээ битгий санаа зов, Фрэн.
Би өөрийгөө модноос дүүжлэхгүй.
Хэтэрхий их өвдөж байна.
Энэ нь үүрд өвдөж байна.
Чиний тухай надад хэлэх зүйл их байна, Фрэн.
Бид бүгд таны талаар хэлэх зүйл их байна,
Фран.
Энд.
Юу болсон бэ?
Шилэнд анхаарлаа хандуулаарай ...
Марли...
Та нар бүгд нойтон байна.
Та усанд сэлж байсан уу?
Патти?
Юу болсон бэ?
Чи нойтон байна.
Би чамд маш их гунигтай байх нэг зүйлийг хэлэх ёстой.
Патти итгэж байна
цэцэрлэгт өөрийгөө дүүжлүүлсэн эмэгтэй
байшинд амьдардаг сүнс юм.
Тэр шувуугаа эдгээж, биднийг хулгайчдаас аварсан.
тэр Сильвиаг илбэв
Тэгээд тэр Марлигийн хуцах шившлэгийг эвдсэн тул түүнийг алжээ.
Хамгийн аймшигтай нь Жанис ч үүнд итгэж байна.
Гэмтлийн үйл явдлууд нь эрч хүчийг бий болгодог
хамтын гистерийн нөхцөл байдлыг өдөөж болохуйц,
гэхдээ заримдаа үүнийг эргүүлж болно.
Яаж?
Би эдгээр энергийг цэвэрлэдэг хүмүүсийг мэднэ.
Шулам уу?
Парапсихологчид.
Би эдгээр зүйлд үнэхээр итгэдэггүй.
Патти тэгдэг.
Тэр Марлиг алсан.
Тэр хаа нэгтээ нуугдаж байна.
Бид түүнийг эндээс хөөх хэрэгтэй.
Мөн би үүнийг яаж хийхээ мэддэг гэж бодож байна.
Тэр надад зааж өгсөн.
Бид цус, галыг ашиглах ёстой.
Тэднийг шатаахын тулд бидэнд түүний эд зүйлс хэрэгтэй.
Дани.
Бид бүгдийг шатаах ёстой.
Надад өгөөч.
Би түүн шиг хүүхэлдэй хийсэн.
Бид гурвын дунд
бид түүнийг холдуулж чадна.
Роза?
Та тэнд байна уу?
Бид тантай ярилцмаар байна.
Чи намайг гомдоож байна.
Тэгээд чи миний ээжийг гомдоосон.
Тэгээд Марли.
Марли живжээ.
Үгүй
Үгүй ээ, чи түүнийг алсан.
Яагаад?
Чи яагаад Марлиг алсан юм бэ?
Та яагаад Оскарыг алсан юм бэ?
Энэ гэрээс гар!
Яв!
Одоо яв!
Зогс.
Ор.
Дани!
Дани, чи зүгээр үү?
Ааваа, тэр эмнэлэгт очих хэрэгтэй байна!
Үүнийг битгий муугаар хүлээн ав, гэхдээ энэ бүхэн надад шинжлэх ухааны уран зөгнөлт мэт санагдаж байна.
Би доктор Дуранд би сүнсэнд итгэдэггүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ та физикт итгэдэг.
Эрчим хүчний хувьд.
Гэмтлийн үйл явдлууд энд тохиолдсон.
-Чи яг юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Бид үлдэгдэл сэтгэцийн энергийг буцаахыг хичээх болно
тэдгээр үйл явдлуудаас үлдсэн.
Энэ нь миний охидыг тайвшруулна гэж найдаж байна.
Тэд юу болсныг, ялангуяа бяцхан хүүд нь сэтгэл гонсойдог.
Патти, тийм үү?
Түүнийг Патти гэдэг.
-Тэгээд чи...?
-Танай цэцэрлэгээр зугаалж болох уу?
Сайн уу.
Би Бегонья байна.
Та намайг харж чадах уу?
Тийм ээ, би чам шиг хүмүүсийг үргэлж харж чаддаг байсан.
Үхсэн гэж үү?
Би таныг дамжин өнгөрөх хүмүүс гэж дуудахыг илүүд үздэг.
Зөв.
Гэхдээ би тээвэрт яваагүй.
Би энд амьдардаг.
Чи энд амиа хорлосон.
Чи явах ёстой.
Энэ нь хүн бүрт хамгийн сайн байх болно, тийм үү?
Ялангуяа танд зориулав.
Би хаашаа явах ёстой вэ?
Тэнгэрт, там руу?
Та маш их өвдөлт үүсгэж байна.
Тэд бас намайг өвтгөсөн.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Заримдаа бид түүнтэй хамт ажилладаг.
Тэр бол маш хүчирхэг медиа.
Түүнийг энд байгаадаа бид азтай байна.
Тэр маргааш Африк руу явна.
Чи түүнд хайртай эсвэл үзэн ядаж байгаагаа ч мэдэхгүй гэж бодож байна.
Ялгаа байна уу?
Би чам шиг бусад тохиолдлуудыг харсан.
Та энд удаан байх тусам бодит байдалтай холбоо тасрах болно.
Удахгүй зөвхөн таны хүсэл тэмүүлэл л үлдэх болно.
Таны амьдралыг сүйтгэсэн тэрхүү хэт их хүсэл
эцэст нь таны сэтгэлийг устгана.
Сэтгэл минь...
Та яагаад өөрийнхөө төлөө санаа зовохгүй байгаа юм бэ?
Чи энд өөрийгөө дүүжлэв.
Маш их өвдсөн байх.
Чи миний үхлийг харсан уу?
Чи явах ёстой.
Би чамд шилжихэд тусалж чадна, надад итгээрэй.
Та юу мэдэх вэ?
Би ч бас чинийхийг хармаар байна.
Түүний нүд рүү бүү хар.
Бидний цус таныхаас хүчтэй.
Шанго. Би Шангогийн нэрийг дуудаж байна!
Би бол аянгын бурхан.
Би Thunder байна.
Гарах.
Яв!
Энэ бол миний сүх!
Би бол Гал. Би бол Аянга. Би бол Шанго!
Шангогийн сүх чамайг онож байна!
Үгүй ээ, үгүй!
Чи Африкт үхэх гэж байгаа бололтой.
Магадгүй, гэхдээ би хүүхдэд туслах ёстой.
Би чамд тусалъя.
Би энэ гэрээс гарахгүй
бас чи намайг хийж чадахгүй.
Би чамайг ингэж хэлнэ гэж бодсон.
Би чиний эргэн тойронд цусны тойрог зурсан.
Одоо миний цус чамайг энэ модтой холбож байна.
Та үлдэхийг хүсч байна уу?
За, үлд.
Гэхдээ би чамд илүү их хор хөнөөл учруулахыг зөвшөөрөхгүй.
Та модон дээр амиа хорлосон бөгөөд та модонд амьдрах болно.
Санаа зоволтгүй.
Тэр энд байхгүй.
Энэ бүхэн жилийн өмнө болсон.
Бид бүгдийн хар дарсан зүүд байсныг би санаж байна.
гэхдээ дууссан.
Патти сүнс хардаггүй,
Жанис, Дани хоёр болзож байгаа.
Тэд түүний нүдийг аварсан.
За, парапсихологичид заль хийсэн бололтой.
Тэд надад зөөгч хэдхэн хоногийн дараа нас барсан гэж хэлсэн
Африкт хүмүүнлэгийн номлолд явж байна.
Та одоо хүртэл эмчилгээнд явах уу?
Долоо хоногт хоёр удаа.
Би маш их зүйл сурсан.
Би маш их харамссан.
Охид намайг саяхан таныг загвар өмсөгч аав болсон гэж хэлсэн.
Гайхалтай, учир нь би тэднээс энэ хэллэгийг ашиглахыг хүссэн.
Тэд надад бас ингэж хэлсэн.
Энэ нь адилхан дүүжин үү?
Та багадаа эргэлдэж байсан тэр зүйлээ.
Тэнгэр.
Тэгээд хэзээ эвдэрсэн бэ?
1997 оны тавдугаар сарын 13.
Би 16 нас хүрсэн өдөр.
Бидний анхны үнсэлцсэн өдөр.
Би санахгүй байна.
Чи худлаа яриад байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Та модыг түшиж,
Би дээгүүр нь явлаа
бас би чамайг үнссэн.
За, энэ нь бидний мод биш болсон.
Тийм ээ.
Байшин ч мөн адил.
Би тэнд дахиж амьдрахгүй.
Дараа нь бид зарна.
Юу?
Хэрэв би чиний талаар ямар нэгэн зүйл сурсан бол,
Тэр байшингүйгээр таны амьдрал утгагүй болно.
Хэрэв би өөрийнхөө талаар ямар нэгэн зүйл сурсан бол,
Чамгүйгээр миний амьдрал утгагүй болсон.
Та жаахан хурдан явахгүй байна уу?
Таны зөв, бид бие биенээ дөчин жил л мэддэг.
Та яагаад оройн хоолонд үлдэж, бид илүү сайн танилцах болно гэж үү?
Миний бүтэлгүйтсэн асуултууд цаашид хамаагүй гэдгийг би мэдэж байна
тэгээд би өөрийгөө засах гэж оролдоход чи тэнд байхгүй.
Намайг амьсгалж чадахгүй бол чамд хамаагүй гэдгийг би мэдэж байна,
хэрвээ би амьсгал боогдох юм бол чи намайг аврахгүй гэдгийг би мэднэ.
Чиний дотор ямар нэгэн зүйл байгаа, би түүнийг гэрэлтэж байхыг харсан,
харин чи зугтаана.
Намайг санаж байна, энэ удаад битгий алдаарай,
Учир нь би буцаж ирэх эсэхээ мэдэхгүй байна.
-Ээж үлдэх үү?
-Тийм гэж найдаж байна.
Үүрд ​​үү?
Тийм байх гэж найдаж байна.
Тэр энд амьдрахыг хүсэхгүй байна.
Та юу мэдэх вэ?
Би энэ байшинг зарахаар шийдсэн
тэгээд илүү сайныг нь худалдаж аваарай.
Та үүнийг сайн санаа гэж бодож байна уу?
Энэ нь сайн санаа байж болох юм.
Оскар уу?
Патти...
Битгий ай, чи мөрөөдөж байна.
Бид хоёр мөрөөдөж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Та юу хүсч байна вэ?
Зүгээр л уучлалт гуйх гэж.
Би чамайг гомдоохыг хэзээ ч хүсээгүй.
Би чиний аавд хайртай байсан
Би түүнийг харсан цагаасаа л дурласан.
Nightingale, Rose хоёрыг санаж байна уу?
"Хайр бол амьдралаас дээр" гэж булбул хэлэв.
Түүний далавч нь галын өнгөтэй,
Түүний бие нь дөл шиг өнгөтэй,
уруул нь зөгийн бал шиг амттай
Түүний амьсгал нь хүжтэй адил юм.
Би андуурсан.
Би чиний аавыг хайрлах хайр бол харилцан хайр гэж бодсон.
Ээжийг чинь явахад түүний зүрх хөшиж, би үүнийг эмчилж чадсан.
Тэнэг, би тийм үү?
Одоо чи дахин аз жаргалтай гэр бүл болно, Патти.
Удахгүй та байшингаа зараад нүүнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Би модонд баригдахыг хүсэхгүй байна.
Модонд уу?
Жилийн өмнө
нэг шулам намайг модонд хааж орхив.
Гэхдээ би эндээс явмаар байна!
Чи надад туслах ёстой, гуйя.
Гэхдээ яаж гэдгийг би мэдэхгүй!
Толинд хүр.
Чи түүний хийсэн зүйлийг хийх ёстой, гэхдээ эсрэгээрээ.
Зөвхөн энэ нь шившлэгийг эвдэх болно.
Би чиний чихрийн сарнай
Би чиний зөгийн сарнай.
Өглөөний цайнд юу идэх вэ?
Ердийн.
Намайг хараач.
Ана!
Аав?
Үгүй!
-Аав?
-Үгүй ээ!
Юу болсон бэ?
Энэ бол чиний ээж!
Ээж ээ!
Ээж ээ, ээж ээ!
Патти!
Хурдлаарай, яараарай!
Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй!
Би чамтай уулзах хүсэлтэй байсан.
Фран чиний тухай их ярьдаг.
-Тэр үү?
-Тийм ээ.
Та Фрэнтэй хэрхэн танилцсан бэ?
Тэр миний анхны концертуудын нэгэнд ирэхэд...
За, би хэн ч байсангүй
Бид хоёр шууд л дурласан гэж бодож байна.
Тэр шөнө бид модны дор, түүний модны дор дурласан.
Тэгээд сарын дараа би энд амьдарч байсан.
Дараа нь бид гэрлэж, энд байна.
Тэд их аз жаргалтай жилүүд байсан.
Бас бүтээмжтэй юу?
-Тиймээ. Фран миний бүх цомгийн продюсер.
-Тэр зөвхөн таны цомгийг л гаргадаг.
-Би үүнийг хангалттай гэж бодож байна.
-Тийм ээ, тийм.
Тэгэхээр,
чи яагаад надад зүүднийхээ тухай хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Мөрөөдөл.
За, тэд хэд хоногийн өмнөөс эхэлсэн.
Би Фрэнд дурласан гэж мөрөөддөг.
Гэхдээ...
Тэр чамд хайргүй гэж үү?
Яг.
Тэр намайг үл тоомсорлодог.
Тэгээд
Энэ нь намайг гүн хямралд оруулж, намайг болгодог
өөрийгөө ална, би өөрийгөө дүүжлэв.
Миний сүнс байшинд үлдэж, би хүн бүрийн амьдралыг боломжгүй болгож байна.
Франы хувьд,
охидынхоо төлөө,
үнэхээр, би тэднийг минийх юм шиг хайрладаг,
нохой Марлигийн хувьд.
Өнгөрсөн шөнө би түүний хуучин Аннаг алсан гэж зүүдэлсэн ч бид дотны найзууд.
Тэр миний хувьд эгч шиг.
Тэгээд
Таны зүүдэнд өөр хэн нэгэн гарч ирдэг үү?
Тийм ээ, эмэгтэй хүн гарч ирэн гэрт сэмхэн оров.
Тэр хэн бэ?
би мэдэхгүй.
Би мэдэхгүй, би түүний царайг харж чадахгүй байна.
Энэ нь бүрхэгдсэн, тэр өмссөн ...
Энэ бол Африкийн маск юм.
Үүнтэй адил уу?
Таалагдаагүй,
энэ нь нэг юм.
Сонирхолтой.
Энэ бол муу ёрын амьтдын эсрэг тэмцэхийн тулд хийсэн ёслолын маск юм.
Та үүнийг мэдсэн үү?
Уучлаарай, гэхдээ би тэр цомгийн талаар бүрмөсөн мартсан байсан.
Тэр хэн бэ?
Тэр хулгайч мөн үү?
Магадгүй шүтэн бишрэгч?
Би түүнийг шүтэн бишрэгч гэж бодохгүй байна, учир нь
Тэр надтай ярихыг хүсэхгүй байна,
зүгээр л түүнд.
Тэр түүнд юу гэж хэлэх вэ?
би мэдэхгүй.
Тэр намайг харангуутаа л зугтдаг.
Тэгээд би түүнийг хөөж, хөөж, түүнийг барьж чадахгүй.
Тэр байшинд ордог
Би түүнийг барьж авах бололтой, гэвч тэр Паттигийн өрөөнд өөрийгөө түгжээд байна.
Та ороход юу болдог вэ?
Би Паттигийн өрөөнд орж чадахгүй байна.
Яагаад?
Би мэдэхгүй, чадахгүй.
-Пэтти чамайг зөвшөөрөхгүй байна.
-Би чадахгүй.
Зүүдэнд чинь өөр хэн ч харагдахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэнд бас нэг эрэгтэй, хөгшин эр,
хэн үргэлж сүүдэрт байдаг.
Тэр гэм хоргүй юм шиг санагдаж байна,
гэхдээ би түүнийг тийм биш гэдгийг мэдэж байна.
Би түүнд итгэхгүй байна.
Тэр намайг айлгадаг.
Би түүнийг Франтай ойртуулахыг хүсэхгүй байна.
Яагаад?
Учир нь тэр Фрэнг алахыг хүсдэг.
Тэр Фрэнг алахыг хүсч байна.
Яв!
Роза,
Би маш их уучлаарай,
Би зүүдний мэргэжилтэн биш.
Магадгүй та өөр эмчтэй ярилцах хэрэгтэй байх.
Юу?
Та өөр эмчтэй уулзах хэрэгтэй ...
Тэгээд яагаад ирсэн юм бэ?
Чи санахгүй байна уу?
Би Паттигийн сургуулийн сэтгэл зүйч.
Тэр надад чиний мөрөөдлийн тухай хэлсэн
мөн тэр маш их санаа зовж байна.
Ярилцах нь зүйтэй байх гэж бодсон...
Намайг уучлаарай.
намайг уучлаарай.
Би яаж ингэж ухаан алдсанаа мэдэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй.
Би жаахан байх ёстой ...
Муу унтах хооронд,
Фрэнгийн үдэшлэг зохион байгуулах,
тэгээд би дуу зохиож байна ш дээ.
Тэнгэр минь!
Чи дуулах гэж байна уу?
Тэгэхээр харагдаж байна.
Та мэднэ,
Надад чиний үнэнч шүтэн бишрэгч нэг найз бий.
Чи яагаад энд ганцаараа байгаа юм бэ?
Таны төрсөн өдрийн бэлэг.
Дуу мөн үү?
Үгүй ээ, би дуулах уу?
Би чамд хайртай гэж хэлээгүй хэр удсан бэ?
-Өнөө өглөөнөөс хойш биш.
-Хэтэрхий удсан.
Би чамд хайртай.
Би Марли юу хүсч байгааг харна.
Тэр төвөгшөөж байна.
Бялуу бэлэн боллоо.
Аав тань мэдэх үү?
-Гуйя, бид мэргэжлийн хүмүүс.
-Та миний жорыг дагасан уу?
-Үгээрээ.
-Тэгээд гайхалтай.
Хамгийн гол нь, энэ нь маш, маш сайн нуугдаж байна уу?
-Миний өрөөнд.
-Хэн ч орохгүй газар!
За, төлөвлөгөө энд байна.
Үдэшлэгийн дундуур
Би дуугаа дуулна,
Намайг дуусахад чи гэрлээ унтраагаад бялуугаа гаргаад ир.
-За?
-Төгс.
За, нааш ир.
Дэлхийн хамгийн сайн хойд ээж болсонд баярлалаа.
Үгүй ээ, чи дэлхийн хамгийн сайн хойд охидтой бол амар.
Чи одоо юу ч хэлэхгүй, би зүгээр л хашгирмаар байна,
Хүсэлгүйгээр би чамайг нисэхийг зөвшөөрч байна.
Цус хутгахад жаахан оройтсон байна
Тэгээд би яаж зогсоохоо аль эрт мартчихаж.
Чиний дотор ямар нэгэн зүйл байгаа, би түүнийг гэрэлтэж байхыг харсан,
харин чи зугтаана
тэгээд зугт.
Намайг санаж байна, энэ удаад битгий алдаарай,
Учир нь би буцаж ирэх эсэхээ мэдэхгүй байна.
Чиний дотор ямар нэг зүйл байгаа,
Хэрэв та зугтахаа зогсоохгүй бол
Би чамайг орхих болно, би эргэж ирэхгүй.
Браво! Браво!
Хөөе, би чамайг хараагүй!
Чи хэзээ энд ирсэн юм бэ?
Чамайг дуулахыг чинь харах мөчид.
Би чамайг танилцуулъя.
-Таны хамгийн том шүтэн бишрэгч.
-Биднийг урьсанд баярлалаа.
Та гайхалтай байсан.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Таны царай танил юм шиг байна.
Бид уулзсан уу?
Би энд эрт дээр үеэс амиа хорлосон хэргийг шалгаж байсан.
Би чамд хэлээгүй, миний найз цагдаа.
Энэ байшинд амиа хорлосон хэрэг гарлаа гэсэн үг үү?
Тийм ээ, тэр модон дээр эмэгтэй хүн өөрийгөө дүүжлэв.
Эмх замбараагүй хайрын явдал.
Бялуу хийх цаг боллоо.
Учир нь тэр хөгжилтэй сайн нөхөр,
тэгээд бид бүгдээрээ ингэж хэлье!
Бид бүгд ингэж хэлдэг.
Баярлалаа!
Хөөе,
бялуу амттай.
Баярлалаа.
-Чи чадсан уу?
-Мэдээж.
-Та бидэнд худлаа ярьж байна.
-Мэдээж!
Алив, би чамд нэг юм хэлмээр байна.
Алив.
Надад хэлээч.
Тэр хүн, цагдаа,
тэр надаас чиний тухай юм асуусан.
Миний тухай?
Хэзээ?
Арван таван жилийн өмнө.
Энэ боломжгүй.
Тэр намайг таньдаг эсэхийг мэдэхийг хүссэн,
мөн та аавтай хэрхэн харьцаж байсан.
Хүү минь, арван таван жилийн өмнө чи төрөөгүй байсан.
Роза! Та үдэшлэгийн хамгийн шилдэгийг алдаж байна!
Бид шарсан талх уух болно!
Патти, чи тэр маскыг хаанаас авсан юм бэ?
Патти?
Тиймээс энд хэн нэгэн амиа хорлосон.
Арван таван жилийн өмнө.
Чи санахгүй байна уу?
Энэ үнэн.
Би мартчихаж.
Энд нэгэн эмэгтэй амиа хорложээ.
Эмэгтэй хүн үү?
Ямар эмэгтэй?
ДЭМБ?
Чи байсан.
Чи өөрийгөө модонд дүүжлэв.
Чи тэдэнд миний мөрөөдлийг хэлсэн үү?
Энэ бол зүүд биш байсан.
Тийм биш гэж үү, Ана?
Агуу Роза Мартины хувьд
"Дүүжлэгдсэн эмэгтэй" гэгддэг.
Тэрээр тайзныхоо нэрийг хүндэтгэж,
15 жилийн өмнө тэр сайхан модноос өөрийгөө дүүжлэв
Тэгээд намайг яг ийм аргаар хөнөөхөөр санаачилсан.
Өлгөгдсөн эмэгтэйн төлөө!
Энэ бол хошигнол, тийм үү?
Энэ ямар новшийн онигоо вэ?
Фрэн?
Би хэнийг ч алаагүй, Фрэн.
Тийм ээ, чи тэгсэн.
Чи өөрийгөө алсан,
Та Оскар, Марли,
Чи ч бас Анна алсан!
Гэхдээ Ана тэнд байна!
Тэгээд Марли!
Та Марли хуцахыг сонсохгүй байна уу?
Марли? Марли?
Фрэн, би биш байсан.
Фрэн, би биш байсан!
Энэ бол болохгүй байна.
Яв!
Битгий ай.
Та мөрөөдөж байна, бид хоёулаа мөрөөдөж байна.
Алив, гүй!
-Бид хаашаа явж байна?
-Миний өрөө рүү.
Гүй!
-Цаг нь болсон.
-Одоо байх ёстой.
Тэр бараг л нас барах цаг болжээ.
Гүй, хаалгыг нээ!
би чадахгүй.
Таны гарт түлхүүр байна.
Патти!
Чи хэн бэ?
Та Паттигийн сэтгэл зүйч биш.
Үгүй
Би Патти байна.
Патти бол хүүхэд.
би байсан.
Арван таван жилийн өмнө.
Үгүй
Патти
тэнд байна.
Хаалгаа нээ
тэгээд та бодит байдлыг харах болно.
Фрэн!
Фрэн хаана байна?
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Та үүнийг хийсэн.
Чи түүнийг ийм болгосон.
Чи Патти биш!
Арван таван жилийн өмнө чи намайг хуурч, чамайг модноос чөлөөлөх гэж байсан.
Чи явна гэж амласан ч оронд нь ээжийг минь алсан.
Үгүй!
Тэгээд чи миний аавыг эзэмшиж,
хамгийн сул мөчөө ашиглан.
Та түүний оюун санаанд мөрөөдлийн ертөнцийг бүтээсэн
Та аз жаргалтай, цаг хугацаа өнгөрөхгүй, хүн бүр чамайг биширдэг ...
Та арван таван жилийн турш түүний хүслийг хянаж байсан
Тиймээс тэр хэнтэй ч уулзахыг эсвэл гэрээсээ гарахыг хүсээгүй.
Тэр зүгээр л
оршин тогтнох,
унтдаг,
мөрөөдөл
таны хамгийн тохиромжтой ертөнц.
Тэгээд энэ бүхэн,
бүх зүйл түүнийг алж байна
чи түүнийг алж байна.
Гэхдээ та ойлгохгүй байна,
Учир нь энэ бүх хугацааны дараа та өөрийн уран зөгнөлдөө баригдсан,
өөрийн хүсэл тэмүүллээр.
Тэгээд үнэхээр,
Та түүнтэй гэрлээгүй, мөн та дэлхийн алдартай зураач биш.
Чи зүгээр л шимэгч юм.
Аав чинь үүнийг хүртэх ёстой байсан бөгөөд үүнээс ч их зүйл.
Харин ээж тэгээгүй.
Жанис ч тэгээгүй.
Тэр таван жилийн өмнө амиа хорлосон.
Тэр ч тэр, тэр ч миний ээжийн үхлийг хэзээ ч даван туулж байгаагүй.
Та мэднэ,
Түүний толгойд юу болж байгааг ойлгоход надад хэцүү байсан.
Түүнийг урхинд оруулсан уран зөгнөлд нь нэвтрэх нь бүр ч хэцүү.
Та маш их өссөн, Патти.
Баяр хүргэе,
чи намайг маш сайн хуурсан.
Надад маш сайн багш байсан.
Баярлалаа.
Би чамайг гэсэн үг биш.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Шилжихэд минь туслах уу?
Бид илүү сайн зүйлийг бодсон.
Танд таалагдаж байна уу?
Бегоньягийн санаа.
Үүнийг олоход амаргүй байсан.
Хөөрхөн, хөөрхөн, хөөрхөн Оскар минь.
Хөөрхөн, хөөрхөн, эелдэг Оскар минь.
Сайхан нисээрэй.
Цэнхэр нис.
Фрэн, энэ бол болохгүй байна.
Би чиний чихрийн сарнай.
Фрэн, чи мөрөөдөж байна.
Би чиний зөгийн сарнай.
Бид хоёр мөрөөдөж байна.
Намайг хараач.
Аав аа, тэгээд л болоо.
Дууслаа.
Эндээс үүрд явцгаая.
Эндээс явцгаая,
Фран.
ДҮҮЖҮҮЛСЭН ЭМЭГТЭЙ